在这个视频中,您将了解品牌推广,这一解决方案可以帮助您在亚马逊上打造品牌,以便在顾客考虑要购买的
商品时更好地触达顾客。
我们将探讨品牌推广的运作方式,以及当顾客寻找与您的商品类似的商品时,品牌推广如何将您与此类顾客直
接连接起来,从而帮助您实现广告活动目标。
请注意,品牌推广,适用于已完成亚马逊品牌注册的专业卖家或供应商。
品牌推广广告,显示在购物搜索结果上方、旁边和下方,以及商品详情页的广告位中。
品牌推广活动,旨在帮助提升顾客对您品牌的认知度和购买意向,同时也激励顾客访问您的页面,并最终推动
购买。
品牌推广广告,包括您的品牌徽标、标题以及商品集合。
您可以决定广告的宣传内容和创意素材。
与商品推广类似,品牌推广也采用点击付费模式,这意味着您只需在顾客点击您的广告时付费。
这样您可以选择每次点击的竞价金额并控制广告活动的总体支出。
现在,您已经了解品牌推广如何帮助您吸引顾客。
下面来学习如何开始启动您的首个广告活动。
第一,确定广告活动目标。
务必明确您希望通过广告实现什么业务目标。
请记住,品牌推广活动可以很好的帮助顾客发现并考虑您的品牌。
您可能需要关注商品详情页浏览量、展示量或品牌新客等指标,以便了解您的广告是否有助于触达新顾客。
第二,创建广告活动。
确定了目标后,请登录您的广告控制台账户。
点击创建广告活动按钮,然后选择品牌推广。
第三,选择广告活动设置。
选择一个易于识别和记住的广告活动名称。
请注意,这个广告活动名称仅对您可见。
然后输入广告活动的开始日期和结束日期。
请注意,除非有特定的季节性目标,否则建议创建无结束日期的广告活动,以便保持广告活动全年开展。
最后,设置预算。
在广告活动创建期间,您可以灵活选择每日预算或生命周期预算。
您的预算应该足够高,以便让广告在选定的广告活动持续时间内,一直展示。
第四,选择广告格式。
开展品牌推广活动时,您可以使用三种广告格式。
广告格式是一个模板,可以帮助您基于要推广的内容创建广告。
使用商品集广告格式,您不仅可以推广商品,还可以利用品牌图片,打造更丰富的购物体验。
使用品牌旗舰店焦点模式广告格式,您可以利用品牌旗舰店,帮助顾客更轻松地发现您品牌旗舰店中的各种商
品品类。
使用视频广告格式,您可以在移动设备和桌面设备购物的搜索结果中,展示6至45秒的自动播放视频。
第五,选择商品。
从目录中显示的符合条件的商品列表中,选择要推广的商品。
您必须至少提供三件商品,但不得超过100件。
选择同一品类的商品,或具有类似关键词的商品。
请注意,如果品牌推广活动,链接到的商品列表页面上的有货商品少于两种,那么这个广告活动将会自动暂停。
第六,设置广告素材。
现在,您可以自定义广告了。
选择您的品牌名称并创建标题,以便帮助讲述您的品牌故事。
您还可以添加品牌或商品的自定义图片,来进一步增强故事效果。
最后,选择您希望顾客点击您的广告后看到的商品展示顺序。
第七,选择投放方案。
开展品牌推广活动时,您可以选择关键词投放和商品投放。
使用关键词投放,您可以选择关键词来帮助让您的商品出现在购物搜索结果中。
使用商品投放,您可以选择要投放广告的品类或特定商品。
您还可以按品牌,价格范围或评论评级进一步细化商品投放。
第八,添加否定投放。
根据您选择的投放方案,您可以选择向广告活动添加否定投放。
否定投放可以防止您的广告展示在无法实现绩效目标的特定购物搜索结果中或商品详情页上。
而这又可以帮助您细化受众并提高广告投资回报率。
第九,确定竞价。
您可以在广告活动创建期间,灵活地选择单次点击成本竞价,而且还可以随时更改竞价。
请根据您愿意在顾客点击您的广告时支付的最高金额来选择竞价。
完成这些步骤后,即可开始启动您的首个品牌推广活动。
品牌推广广告需要获得批准,并且必须在发布前提交以供审核。
此外,您也可以考虑如何将品牌推广融入您更广泛的广告方案。
您可以使用品牌推广来更广泛地提升顾客对您品牌的认知度和购买意向,
然后使用商品推广来触达有意愿购买的高意向顾客。
准备好开始推广了吗?
请访问:ads.
amazon.
com